##  Pavê :cake:

#### Ingredientes: 

​    **Creme**:

- 400 ml de leite

- 1 colher de sopa de amido de milho

- 1 lata de leite condensado

- 1 gema

- 1 caixa de creme de leite

- 1 colher de chá de essência de baunilha

  **Ganache:** 

- 1 caixa de creme de leite
- 200 g de chocolate ao leite ou meio amargo

​       **Montagem:** 

- 2 pacotes de bolacha Maizena

- 1 xícara de chá de leite

  

  #### Modo de preparo do creme:

  Reúna todos os ingredientes; Adicione o leite, o leite condensado, o amido de milho, a gema, o creme de leite e a essência de baunilha em uma panela, misture, leve-a ao fogo médio e mexa o creme até engrossar; Depois que engrossar e começar a soltar do fundo da panela, desligue o fogo e reserve. 

  

  #### Modo de preparo da Ganche:

  Reúna todos os ingredientes; Coloque o creme de leite em uma panela e leve-a ao fogo médio; Assim que levantar fervura, desligue o fogo e adicione o chocolate; Mexa até que o chocolate derreta e se incorpore ao creme de leite.

  

  #### Montagem: 

  Reúna todos os ingredientes; Molhe as bolachas no leite, mas sem encharcá-las, coloque-as em uma travessa de vidro, de modo a deixar o fundo coberto por uma camada de bolachas; Acrescente uma camada de creme sobre elas; Repita o procedimento até os ingredientes acabarem e preste atenção pois a última camada deve ser de creme; Espalhe a ganache quente sobre o creme, deixe o pavê na geladeira por 3 horas e sirva na sequência!