## Spaghetti :spaghetti:

#### Ingredientes:

- Um pacote de macarrão tipo espaguete;

- Dois molhos de tomate;

- Salsinha picada;

- Duas colheres (sopa) de óleo;

- Sal à gosto;

- 1 alho picado;

- 1 cebola picada.

  

#### Modo de preparo: 

**1°**Encha uma panela com água, leve ao fogo alto e tampe, deixe que a panela aqueça e quando estiver fervendo coloque a água e o óleo;

**2°** Em seguida adicione ele na panela e vá mexendo de forma que fique totalmente coberto pela água.

**3°** Coloque a tampa na panela e cozinhe o macarrão por mais 5 minutos ou até que ele esteja bem cozido;

**4°** Desligue o fogo e com muito cuidado escorra a água do seu macarrão, logo em seguida jogue água gelada em cima, pode ser da torneira mesmo;

**5°** Com a mesma panela, ligue o fogo baixo e coloque mais uma colher de óleo junto da cebola e deixe cozinhar um pouco;

**6°** Acrescente o alho, mais um pouquinho de sal e a salsinha. Em seguida incorpore o molho de tomate e misture;

**7°** Depois de alguns minutos refogando esse molho, acrescente o seu macarrão e misture.

Então é só colocar no prato e ralar um queijo por cima que estará pronto para ser consumido. E fica um prato delicioso!



 



